Grupo: Grupo02cc - Sistema de Gestión y Seguimiento de Tesis y Proyectos de Grado para “FICH”
INTEGRANTES:
222104279 Josue Miguel Flores Prado                        Ingeniería en Sistemas
222106301 Melissa Shanner Nuñez Ardaya                Ingeniería en Sistemas
222106867 Marthel Pedro Pozo Soliz                          Ingeniería Informática

CASOS DE USO:(APROBADOS)
CU1. Gestión de Usuarios(Vicedecano,Director,Tutor,Tribunal,Estudiante)- pdf curriculo,Foto.
CU2. Gestión de Registro y Gestión de Manuscrito (Borrador,GitHub/Demo).
CU3. Gestión de Envío y Asignación para Revisión(Director designa Tutor).
CU4. Gestión de Evaluación y Retroalimentación Académica(Revisiones, Correcciones, Aprobacion).
CU5. Gestión de Gestión Multicarrera y Configuración de Formatos(carreras y sus áreas de conocimiento).
CU6. Gestión de Consulta Pública y Analítica(BORRADOR -> EN REVISIÓN -> OBSERVADO -> APROBADO -> PUBLICADO).
CU7. Gestión de Pagos(Contado, Credito 2 cuotas).
CU8. Reportes y Estadísticas.

INF-513 TECNOLOGÍA WEB

HERRAMIENTAS PARA EL DESARROLLO
DE SOFTWARE EN LA WEB



Proyecto Final

El proyecto final consiste en el desarrollo de un sitio Web soportado por una Base de Datos y en arquitectura de tres capas, deberá asociarse a los temas propuestos.


Requisitos mínimos para todos los proyectos:

1. Deberá incluir todos los elementos de diseño y navegación citados en clase.

2. En el diseño se deberá incluir al menos Dos Roles de acceso al Negocio (administrador no es un rol).

3. La Implementación del Menú Dinámico (uso de base de datos) .

4. Deberá ser implementado  MVC-MVVM (Laravel-Inertia) .

5.Debera tener un estilo único para todo el sitio(CSS) y poder elegir al menos 3 temas ( niños, jovenes y adultos, modo Dia/Noche según el horario del Cliente) , comteplando accesibilidad(que cambie el tamaño de letras y constraste).

6.  Validar todas entradas (Mensajes en Español) de los datos en todas los formularios de la aplicación.

7.  Tener un contador por cada pagina  que muestre el número de visitas (debe estar en el pie de cada página del sitio Web)

8.  Tener estadísticas del negocio y acceso  relacionadas con el proyecto Web.

9.  Búsquedas de la información (del Negocio) del sitio Web; esta deberá ser presentada en el encabezado de la página principal (ejemplo mediante una forma de un campo de texto);

10.  Pagos Electrónicos ; esta deberá cumplir los procesos de registro de los métodos de pago y pagos únicos y plan de pagos de cada usuario;


